Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_update_v2.13/strings.xliff
Languages: zh_cn

# message.message_update_v2.13.block.c_1.l_2
source: When running a speed test, you’ll now be able to see upload as well as download speed.
zh_cn: 现在测速时，可以看到上传和下载速度。

# message.message_update_v2.13.block.c_1.l_3
source: You can now see the IP address of the server you are connected to by tapping the info button.
zh_cn: 现在点击信息按钮可以查看您所连接的服务器的 IP 地址。

# message.message_update_v2.13.block.c_1.l_4
source: On Android, you can now turn the VPN on or off by using the quick actions in the notification bar.
zh_cn: 在 Android 上，您现在可以使用通知栏中的快速操作打开或关闭 VPN。

# message.message_update_v2.13.block.c_1.l_5
source: New multi-hop and app exclusion tutorials.
zh_cn: 新的多跳和排除应用教程。

# message.message_update_v2.13.block.c_1.l_6
source: We’ve also made bug fixes, UI adjustments and other performance improvements to make Mozilla VPN even better.
zh_cn: 我们还进行了错误修复、UI 调整和其他性能改进，让 Mozilla VPN 更加好用。

# message.message_update_v2.13.block.c_2
source: Be sure to update the app to make it even easier to protect your devices and your activity online!
zh_cn: 请务必更新应用，以更轻松地保护自己的设备和在线活动！

# message.message_update_v2.13.block.c_2b
source: Be sure to get the latest version to make it even easier to protect your devices and your activity online!
zh_cn: 请务必下载最新版本，以更轻松地保护自己的设备和在线活动！

# message.message_update_v2.13.block.c_3
source: Update now
zh_cn: 立即更新

# message.message_update_v2.13.block.c_4
source: Download update
zh_cn: 下载更新

# message.message_update_v2.13.block.c_5
source: Get help
zh_cn: 获取帮助

# message.message_update_v2.13.block.extra_1
source: Download Mozilla VPN 2.13
zh_cn: 下载 Mozilla VPN 2.13

# message.message_update_v2.13.block.extra_2
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Download it today to get the newest features and bug fixes:
zh_cn: 我们发布了新版本 Mozilla VPN！马上下载即可获取以下最新功能及 bug 修复：

# message.message_update_v2.13.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version to get the newest features and bug fixes:
zh_cn: 我们发布了新版本 Mozilla VPN！更新到最新版本即可获取以下最新功能和 bug 修复：

# message.message_update_v2.13.title
source: Update to Mozilla VPN 2.13
zh_cn: 更新至 Mozilla VPN 2.13
